Сценирий авторизации польз
1. Пользователь берёт токен из гаража.
2. Отправляет токен на сеурвер
3. Если токен валидный, то сохраняем признак авторизации.
4. Если окен не валидный, то показывает фору для авторизации.

Сценарий сервера
1. Получает токен
2. Лезит в хранилище сраных токенов. 
3. Если есть, то проверяет время жизни.
4. Если нет то возвращает фалс.

Форма авторизации на клиенте
1. Отправляем логин и пароль
2. Если приходит id сессии, то сохранем признак авторизации

Форма авторизации на серваке
1. Получаем логин и пароль.
2. Проверяем логин и пароль. 
3. Если логин и пароль валидны, стартуем сессию
4. Возвращаем её id

